[音乐]好吧，我们来谈谈Nvidia的
新款rtx 3060，这可能是他们今年最畅销的GPU
有点像最有价值的游戏图形卡
现在有很多要讨论的东西，我只是在研究无聊的东西
首先像基准和性能一样
更酷的东西要谈一谈，以便执行
如预期的那样好，但这并不奇怪
对，它的表现类似于rtx 2070，不如2070超级好，也不如
像360 ti一样好，但是如果您可以动手做的话
329的建议零售价是一个定价合理的GPU，但是
这个东西的存在，就像另一个偏斜的存在，
您可能有存货并能够购买
有趣的是，这确实有12个演出，
ram大于36 eti大于3080
但是它有12个公羊的原因是因为
我假设当amd提前宣布他们即将推出的6700
gpu，那东西原本应该配12公克的公羊，所以
nvidia是nvidia，他们也将12 gig的ram放入该卡中以进行竞争
artex 3060也是一款不错的GPU，可以肯定它具有出色的1080p性能，
它并不需要花很多钱，我个人本来会喜欢这东西的
是2.99就像不到300块钱，但我认为这是非常合理的价格
现在是329岁。
可以选择以某种方式购买360 ti
或常规的3060，这将花费您70
我会选择更多的360 ti，但我只是觉得
就像你得到更好的长期使用
在这款GPU上，无论是游戏性能还是更好的外观
设计，但事实是库存是一个非常现实的问题，因此
完全可以访问此功能，好吧，我想继续前进
几天前，更有趣的话题是nvidia宣布
这款rtx 3060的gpu将会软件瘫痪
这样它的散列率只有实际的一半
能够参考其采矿速度及其采矿能力
而且它只会影响rtx 36e，而不会影响以前的任何一个
发布了rtx 30系列GPU，专门针对rtx 3060和
至少在公共pr声明背后进行推理
是他们这样做是为了减轻游戏玩家的某些补给问题
他们已经通过删除挖掘功能而拥有了
这个gpu对矿工的吸引力是正确的，因为如果您减少
这个东西的哈希率，然后对于矿工，他们只是他们不是
对这个东西感兴趣，它不会做什么
加密矿工想要使用rtx gpu，所以是的，我测试了它，
毫无疑问，它像gtx 1060一样开采以太坊。
这很糟糕，英伟达也表示他们将
这些采矿专用的gps他们称它们为cmps
这些设备没有任何显示输出，它们只是
专为开采而建，现在他们已经记录在案，说
这些cmps的生产不会影响其cmps的生产
geforce将其rtx和gtx卡对齐
据说不会因为存在cmp线而减少
也许是真的，就像他们只是在出售他们所购买的组件
不能销售他们的游戏产品，但是
有争议的想要像这样的全新的rtx 3060
有点奇怪，至少可以说有些人
可以理解的是，这种正确的莱纳斯感到可疑甚至沮丧，这很有趣
视频，我会在下面将其链接到下方，但我个人认为这是一个很好的选择
我认为Nvidia作为一家公司的利益就像试图
赚钱与消费者的利益很吻合
为了正确使用这些卡，被搞砸的人是
加密矿工，我的意思是，如果您了解任何有关哈希率的信息，
加密挖矿这些数字并不令人印象深刻
并不是特别有效，除非这些卡真的很便宜
我不认为他们会卖得很好，特别是因为在这方面的转售
东西将是可怕的，所以通过这样做做到这一点
通过引入可怕的阵容将rtx 3060的哈希率减半
我认为采矿卡的消费者只是赢了
消费者现在是游戏玩家矿工在第一天就知道了
那不是采矿的好牌，所以
如果您有兴趣将其用作矿工
你不会，也许会有软件调整，你可以知道调整
BIOS并使用自定义驱动程序，但其中大多数卡都将使用
给游戏玩家，而不是加密矿工，甚至对于nvidia来说，
尽可能多地赚钱，他们希望他们宁愿卖掉
游戏玩家比矿工更喜欢游戏gpu，因为游戏玩家
将使用GPU保持数年
英伟达花费大量金钱进行研究，而矿工
他们在一两年后卖出gpu，然后在二手市场上销售，
影响Nvidia整个GPU的定价
结构是nvidia保留的东西
他们作为游戏玩家的主要人口，并满足游戏玩家的需求
这是一件好事，这不仅是因为您知道他们出售的任何GPU都不错，而且
谁买它，没有nvidia宁愿有人
玩家购买他们的GPU肯定会更好
对他们来说具有经济价值，对游戏玩家也有帮助
现在我只想说一件事，因为英伟达喜欢钱，而他们确实
他们正在努力做到这一点并不意味着他们不在乎
玩家，因为事实是玩家赚钱，他们在乎玩家
因为他们赚了很多钱所以
在那里，这就是我对整个事情的想法，这就是rtx
无论整体哈希率如何，我都喜欢3060视频
nerf变得异常困难仍然会非常困难
得到3060。您在多个组件上都有供应链问题
您的机器人正在购买并转售这些东西，这很糟糕
我知道好吧，你知道我会送给我什么
如果您正在寻找evga的rtx 3060
我会给这个一个只是下面的评论
您最喜欢的颜色就是您要做的一切
真的很希望你们喜欢这个视频，如果您喜欢的话
喜欢它，下次见